We hear many things from the scriptures.
Ми багато чого дізнаємося з писань.
It’s, you know, infinite revelation, revelation of the infinite.
Це нескінченне одкровення, одкровення нескінченності.
Āmnāyaḥ prāha tattvaṁ harim iha paramaṁ (Śri Daśa-Mūla), etc.
а̅мна̅ях̣ пра̅ха таттвам̇ харім іха парамам̇ і так далі.
[Conceptual Liquid Sweetness]
[Солодкість танучих концепцій]
We can’t expect to readily always fully understand that.
Ми не маемо сподіватись, що нам завжди буде повністю зрозумілий сенс одкровень.
But if we’re faithful and dedicated,
Але якщо у нас є віра і відданість,
in time, according to the heart’s inner necessity,
то з часом, в згоді з потребою серця,
according to our modest natural growth and development,
в згоді з поступовим, природним зростанням і розвитком
something may come to us; some understanding,
щось, можливо, нам відкриється, прийде якесь розуміння
an epiphany is also possible.
і, можливо, прозріння.
So what did it say there?
Про що там йдеться?
It is not as important understanding the meaning, as to continually hear.
«Не настільки важливо розуміти сенс, як постійно слухати».
And again Guru Mahārāj, noted for his use of example,
Гуру Махарадж був відомий розумінням наводити приклади
he said, he compared it to ice, and ice melting.
і він порівняв це з кригою, коли крига тане.
So ice being in this context the rigid position,
Тобто, крига в цьому контексті - це є твердий стан,
but in time it starts to melt and achieve a liquid form.
але з часом вона починає танути і приймає рідку форму.
So some of these concepts,
Також і тут: деякі з цих концепцій
they appear to be impenetrable or unapproachable
здаються незбагненними або недоступними
at first, in the beginning.
з першого погляду, спочатку,
But in time they soften,
але з часом вони стають м’якше,
and we could say, just to continue the conceit,
і ми можемо сказати, якщо вже наводимо таке порівняння,
their liquid sweetness
що їх рідка солодкість
reveals itself in time. Rasa.
розкривається з часом - раса.